ALTER TABLE FlotillaVehiculo
ADD FOREIGN KEY (IdMarca)
REFERENCES Marca (IdMarca)

ALTER TABLE FlotillaVehiculo
ADD FOREIGN KEY (IdModelo)
REFERENCES Modelo (IdModelo)

ALTER TABLE FlotillaVehiculo
ADD FOREIGN KEY (IdConductor)
REFERENCES Conductor (IdConductor)

ALTER TABLE Flotillaconductor
ADD FOREIGN KEY (IdConductor)
REFERENCES Conductor (IdConductor)

ALTER TABLE Conductor
ADD FOREIGN KEY (IdEmpleado)
REFERENCES Empleado (IdEmpleado)

ALTER TABLE FacturaMaestro
ADD FOREIGN KEY (IdCliente)
REFERENCES Cliente (IdCliente)

ALTER TABLE FacturaDetalle
ADD FOREIGN KEY (IdProducto)
REFERENCES Producto (IdProducto)

ALTER TABLE CotizacionMaestro
ADD FOREIGN KEY (IdCliente)
REFERENCES Cliente (IdCliente)


Descripcion:
Nestlé es la mayor empresa de alimentos y bebidas del mundo, con presencia en 191 países. Contamos con más de 2.000 marcas, algunas mundialmente icónicas y otras regionales, que representan una gran variedad de productos. cita bibliografica (Nestle, 2019)

Nestlé Dominicana, la empresa de alimentos y bebidas más grande del mundo y líder en nutrición, salud y bienestar, tiene más de 100 años de presencia en la República Dominicana. Nuestras operaciones integran dos fábricas, una sede corporativa y varios centros de distribución, con los cuales impactamos positivamente a 801 colaboradores directos y 12,000 indirectos y sus familias. (Great Place to world, 2022)

https://greatplacetoworkcarca.com/es/nestle-dominicana-s-a/#:~:text=Resumen%20de%20la%20Organizaci%C3%B3n&text=Nestl%C3%A9%20Dominicana%2C%20la%20empresa%20de,presencia%20en%20la%20Rep%C3%BAblica%20Dominicana.

Mision, vision y Valores:
https://www.nestle.do/aboutus/mision
Nuestra visión es ser la principal compañía de comida y bebidas en la región del Caribe, proporcionando a nuestros clientes productos de alta calidad y servicios con valor añadido, a precios competitivos, al mismo tiempo garantizar la viabilidad a largo plazo y la rentabilidad de la organización.

Nuestra misión exige que:
Seamos vistos como una amistosa, cuidadosa y eficiente organización, cuyo principal objetivo es ofrecer a los consumidores con seguridad y conveniencia, productos alimenticios de alta calidad.

Seamos conscientes de nuestro papel, como una de las principales corporaciones, que nos exige en todo momento estar en sintonía con y responder a las consecuencias sociales, ambientales, económicos y aspiraciones culturales de los pueblos del Caribe, al tiempo que se garantice a nuestros accionistas un rendimiento razonable de su inversión.

Seamos vistos como un lugar ideal de trabajo con buenas condiciones y beneficios, con un ambiente interno en el que nuestro personal pueda lograr satisfacción, libre desarrollo y sus razonables aspiraciones.

Seamos vistos como un ejemplo perfecto de una culta, innovadora y moderna corporación del Caribe, con un progresivo y dinámico liderazgo que está soportado por la alta profesionalidad, compromiso, lealtad y dedicación de sus empleados. 

Se entiende que para poder hacer realidad nuestra visión, tenemos que seguir luchando para ganar el reconocimiento y satisfacer la confianza que nuestros clientes y socios comerciales depositan en nosotros.
https://www.nestle.com.ve/aboutus/vision
Nuestros Valores
Fuerte compromiso con productos y marcas de calidad.
Respeto de otras culturas y tradiciones.
Relaciones personales basadas en la confianza y el respeto mutuo.
Alto nivel de tolerancia frente a las ideas y opiniones de los demás.
Enfoque más pragmático de los negocios.
Apertura y curiosidad frente a futuras tendencias tecnológicas dinámicas.
Orgullo de contribuir a la reputación y los resultados de la Compañía.
Lealtad a la Compañía e identificación con ella.







